# DanceTournament
Задача: Вам предстоит стать организатором ежегодного танцевального турнира в своём городе. 
Вы будете ответственным за то, чтобы организовать площадку, где каждый участник сможет продемонстрировать свои способности. 
Суть турнира: участник двигается, основываясь на последовательности чисел, которые ему изначально были сообщены вами. Именно во время этих движений танцор может показать свои способности. И чтобы конкурс был честным, но при этом разнообразным, вам нужно рассчитать сколько совершит шагов каждый танцор, основываясь на этих последовательностях.  Вышеупомянутая последовательность чисел является своеобразной программой движения. Каждое число говорит о том, сколько нужно сделать шагов вперед или назад. Вперед мы двигаемся, если число четное, назад, если нечетное. Длина последовательности говорит о размере танцевальной площадки на данный момент. Начинаем с первого числа. Если при первом движении нам приходится идти назад, или мы не можем двигаться вперед, то результат общего количество шагов, естественно, равен 0. Если мы не можем двигаться ни вперед, ни назад в середине танца, то к текущему результату добавляем количество шагов необходимое, чтобы вернуться в начало площадки. Если участник не может остановить свой танец, то такая программа неинтересна нам как организаторам, поэтому возвращаем -1. Размер площадки должен быть больше 1, меньше 50.  Вам нужно реализовать программу, которая будет получать на вход последовательность чисел и сообщать количество шагов, основываясь на этой последовательности.  Пример, Площадка: 2 0 7. В качестве первого движения, мы должны совершить 2 шага вперед. Через 2 шага, нам нужно совершить 7 шагов назад. Но так как размер площадки не позволяет этого сделать, мы должны вернуться в её начало. Это займет 2 шага. Итого танцор совершит 4 шага, во время которых он может демонстрировать свой талант.
